# תוכנית עבודה


- שמירת העדפות המשתמש, כולל הגדרות באפשרויות נוספות ונתיבי תיקיות אחרונים


- הקפצת הודעה / צליל בעת סיום פעולת הסריקה
- חשיבה על מבנה העיצוב המתאים - בשביל שהחלון לא יהיה גדול מידי
- עדכון אוטומטי - היישום לא מסובך בכלל!
- הוספת קובץ עזרה + עזרה מקוצרת בסיסית
- פונקציית הוספת זמרים - דורש עבודה מסויימת // אולי לשדרג לעריכה מתוך התוכנה במקום דרך תוכנת אקסל
- הסרת תוכן מיותר משמות הקבצים - יש לבנות מחדש כקוד פייתון, לא אמור להיות קשה מידי // הפעלת האופציה גם ללא מיון הקבצים
- הוספת כפתור מה חדש קטן
- קישור לאתר שיר בוט בתחתית התוכנה במקום "כל הזכויות שמורות"
- הוספת כפתור "אודות"
 - כל הכפתורים עם סמלילים ללא טקסט, תיאור בריחוף על הכפתור
- הוספת סמלילי עזרה / טייטל עבור האלמנטים המרכזיים, כדי להפוך את התוכנה לפשוטה ומובנת יותר (בערך כמו בתוכנה VIBE)
- הוספת הודעת אזהרה לפני המיון: "האם אתה בטוח וכו'" + הערה "שים לב כי התוכנה מיועדת למיון סינגלים בלבד! מיון תיקיות אלבומים עשוי לשבש אותם!"
- הוספת הודעה קופצת בסיום הפעולה / במגש המערכת?

מומלץ לעיין בתוצאות הסקר הראשון ולהתרשם מהפריטים השימושיים יותר או פחות בתוכנה