מונה יש לשנות למונה רוזנבלום וכדומה כי כל דבר שמוזכר בו "אמונה" הוא מכניס למונה...
כמו כן יש את "נחת" שמכניסה שירים כמו נחת רוח...
בין השמשות (רק בגרסא של מוישי פלד)
והכי נורא הזמר "בר"

הוספת עזרה קצרה לפני כל פעולה - נעשה חלקית
הצגת הזמרים שהועברו בסיום התהליך

הוספת כמות זמרים ואופציה לבחירה איזה זמרים לחפש (הרבה עבודה...)

הוספת אפשרות לדילוג על ההגדרות ולסדר מידי!!



רעיון גאוני בפשטותו:
ליצור דאטה לפי רשימת התיקיות של המשתמש. כך שהתוכנה תחפש שמות זמרים לפי מה שקיים אצלו.
מצד שני יש לשים לב לבאגים כמו שם זמר "בר" שיגרום להעברה של כל שיר שיש בו את האותיות בר כמו "בראשית" וכן הלאה


צריך למצוא דרך לבצע עדכון לתוכן בקובץ ה-CSV במחשב במקרה שהוספתי בו זמרים חדשים ואני רוצה לפרסם את זה לציבור - שהשמות זמרים שהמשתמשים הוסיפו לא יתנגשו עם הזמרים שהוספתי