מונה יש לשנות למונה רוזנבלום וכדומה כי כל דבר שמוזכר בו "אמונה" הוא מכניס למונה...
כמו כן יש את "נחת" שמכניסה שירים כמו נחת רוח...
בין השמשות (רק בגרסא של מוישי פלד)
והכי נורא הזמר "בר"

הוספת עזרה קצרה לפני כל פעולה - נעשה חלקית
הצגת הזמרים שהועברו בסיום התהליך

הוספת כמות זמרים ואופציה לבחירה איזה זמרים לחפש (הרבה עבודה...)

הוספת אפשרות לדילוג על ההגדרות ולסדר מידי!! (בוצע חלקית)



רעיון גאוני בפשטותו:
ליצור דאטה לפי רשימת התיקיות של המשתמש. כך שהתוכנה תחפש שמות זמרים לפי מה שקיים אצלו.
מצד שני יש לשים לב לבאגים כמו שם זמר "בר" שיגרום להעברה של כל שיר שיש בו את האותיות בר כמו "בראשית" וכן הלאה

שדרוג של עדכון רשימת הזמרים, כך שבכל עדכון, יבוצע מיזוג של הזמרים שנוספו על ידי המשתמש יחד עם הזמרים החדשים.
בשיטה של מחיקת כל הזמרים הרשומים ברשימה שבמחשב על ידי פקודת FIND, על פי הקובץ החדש, והשארת כל הזמרים שנוספו על ידי המשתמש.
לאחר מכן יש לבצע הוספה של כל תוכן הקובץ של המשתמש לתוך הקובץ החדש, עם TYPE והכנסה לתוך קובץ.