מטרת התוכנה היא לסדר את הסינגלים שלכם בצורה מסודרת לפי אמנים.
אז איך משתמשים בה? ניתן לבצע זאת בשלושה צעדים פשוטים:
----------------------------------------
שלב 1. יש לגרור את תיקיית הסינגלים הרצוייה לתוך חלון התכנה וללחוץ על אנטר.
שלב 2. יש לגרור תיקית יעד שיצרתם לתוך החלון ולהקיש אנטר.
שלב 3. בשלב זה ישנם מספר אפשרויות להגדרות מותאמות אישית
תוכלו לנסות את האפשרויות השונות על ידי לחיצה על מקשי המספרים.
מסתבכים? פשוט לחצו 7 והמשיכו הלאה!
שלב 4. כעת לא נותר אלא לאשר את ההגדרות שהגדרתם - זהו! התוכנה רצה!
----------------------------------------
בשלב זה קיימים בתוכנה מעל ל-053 זמרים בעיקר בז'אנר החסידי
ניתן להוסיף זמרים באופן עצמאי בהקשה על 3 בתפריט הראשי

ניתן להעתיק ולהפיץ בשמחה!!!