16 - הוספת אלפי זמרים לרשימת הזמרים, 35 איטרציות
17 - דגם זהה, הגדלת מספר איטרציות אימון ל-55.
18 - הגדלת מספר הזמרים + אקראיות משופרת של זמרים והכנסה של מספר זמרים גבוה יותר לקורפוס, 55 איטרציות
19 - הסרת שמות זמרים לא תקינים, הוספת זמרים אמיתיים, הוספת שירים. 65 איטרציות.
20 - שדרוג משמעותי ברדנומליות ליצירת איזון במופעי הזמרים והוספת זמרים רבים שהושמטו, ירידה קלה באיכות עקב מספר איטרציות נמוך (29 בלבד)
21 - הוספת אלפי זמרים חדשים ביצירה אקראית. טוב יותר מגרסה 20, אך מעט פחות טוב מגרסה 19, למרות הגדלת שמות הזמרים. (נראה שהעובדה שישנם מס' זמרים גבוה ביחס למס' השירים מוריד את איכות המודל)
22 - הוספת אלפי שירים, ופריסה יותר טובה של זמרים - עם הקפדה על יותר הופעות מכל שם. 55 איטרציות. שיפור משמעותי ביכולות מהמודל הקודם.
23 - שדרוג משמעותי של הטוקניזציה, המאפשר הבנה משופרת של חלקי הטקסט. השדרוג מוסיף מאות שירים שזוהו באופן לא תקין בגרסאות קודמות. ביצועי המודל כמעט זהים ואף נמוכים במעט, מהדגם הקודם, למרות השיפור. 55 איטרציות.
23-1 - מודל נסיוני עם כוונון פרמטרים שונה בעת האימון. המודל הטוב ביותר עד כה בפער מהאחרים. גודל אצווה 32. drop 0.3. עבר 55 איטרציות.
23-2 - מודל מעט פחות טוב. עם כוונון פרמטרים שונה. נוצר עם גודל אצווה 32. drop 0.35.
23-3 - הרכב גרוע ביותר. גרם לנפילה ביכולות המודל. נוצר עם גודל אצווה 8. drop 3.5.
23-4 - גודל אצווה 64. drop 0.3. תוצאות לא טובות. פחות גרועות מגרסה קודמת.
23-5 - גודל אצווה 64. drop 0.35. שמירת המודל הטוב ביותר שנוצר במהלך האימון. שיפור קל בתוצאות.
23-6 - גודל אצווה 32. drop 0.35. שיפור קל בתוצאות. 64 איטרציות. הטוב ביותר עד כה, למעט 23-1.
23-7 - drop 0.25.
23-8 drop 0.3.
מסקנות - ההגדרות הטובות ביותר: גודל אצווה 32. drop 0.3.